[Episode 15]
[វគ្គទី 15]
Lijia Town.
ទីប្រជុំជន Lijia ។
Going where?
ទៅណា?
Why'd you arrest me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចាប់ខ្ញុំ?
Let go!
លែង​ទៅ!
Go on, run!
រត់ទៅ! រត់ទៅ!
(Maybe a third person.)
(ប្រហែលជាមនុស្សទីបី)
And...
ហើយ...
this person
មនុស្សម្នាក់នេះ
is connected to Li Yiqi's death.
មានទំនាក់ទំនងជាមួយនឹងការស្លាប់របស់ Li Yiqi។
Maybe he's the one
ប្រហែលជាគាត់ជាអ្នកនោះ
we're looking for.
យើងកំពុងស្វែងរក។
Here's
នេះ​ជា
Wang Chen's blood report.
របាយការណ៍​ឈាម​របស់ Wang Chen។
It shows an anesthetic.
វាបង្ហាញពីថ្នាំស្ពឹក។
Perhaps Wang Chen was unconscious
ប្រហែលជា Wang Chen សន្លប់បាត់ស្មារតីហើយ
before falling into the lake?
មុនពេលធ្លាក់ចូលទៅក្នុងបឹង?
Only two guys in the car.
មានតែបុរសពីរនាក់ប៉ុណ្ណោះនៅក្នុងឡាន។
Song Weimin was dead.
សុង វៃមីន បានស្លាប់។
Wang Chen was unconscious? How?
វ៉ាង ឆេន សន្លប់បាត់ស្មារតីមែនទេ? យ៉ាងម៉េចដែរ?
A third person.
ជាមនុស្សទីបី។
(Song Weimin killed Wang Chen)
(Song Weimin សម្លាប់ Wang Chen)
(for his daughters.)
(សម្រាប់កូនស្រីរបស់គាត់។)
(Then how does the killer)
(បន្ទាប់មកឃាតករធ្វើដូចម្តេច)
(link to Wang Chen?)
(តំណភ្ជាប់ទៅ Wang Chen?)
(Li Yiqi)
(លី យីឈី)
(was killed after 1 AM.)
(ត្រូវបានសម្លាប់បន្ទាប់ពីម៉ោង 1 ព្រឹក)
(Judging from the cars movement,)
(វិនិច្ឆ័យពីចលនារថយន្ត)
(the killer went to)
(ឃាតករបានទៅ)
(see Wang Chen later.)
(សូមមើល Wang Chen នៅពេលក្រោយ)
(Nothing nearby was open.)
(គ្មានអ្វីនៅក្បែរនោះបើកទេ។)
(Where did they meet?)
(តើពួកគេបានជួបគ្នានៅឯណា?)
Zhang Chunmin.
លោក Zhang Chunmin ។
You've seen
អ្នកបានឃើញហើយ
the other places
កន្លែងផ្សេងទៀត
Wang Chen rented.
វ៉ាង ឆេន បានជួល។
This is the last one.
នេះជាចុងក្រោយ។
It's quite tidy.
វា​ស្អាត​ណាស់។
Thank you.
អរគុណ។
Sure thing.
ប្រាកដណាស់។
Zhang.
ចាង។
Is that house vacant now?
តើផ្ទះនោះទំនេរឥឡូវនេះទេ?
A few days ago, two men
កាលពីប៉ុន្មានថ្ងៃមុន បុរសពីរនាក់
had a nasty argument.
មាន​ការ​ឈ្លោះ​ប្រកែក​គ្នា​ដ៏​អាក្រក់​មួយ។
Did they move out?
តើពួកគេបានផ្លាស់ចេញទេ?
How about renting it
ជួលវាយ៉ាងម៉េចដែរ
to my friend
ទៅមិត្តរបស់ខ្ញុំ
at a discount?
ជាមួយការបញ្ចុះតម្លៃ?
No problem.
គ្មានបញ្ហាទេ។
Thanks.
អរគុណ។
My pleasure.
សេចក្តីរីករាយរបស់ខ្ញុំ។
Excuse me.
សូមអភ័យទោស។
You said
អ្នក​បាន​និយាយ​ថា
you saw those two men?
តើអ្នកបានឃើញបុរសទាំងពីរនាក់នោះទេ?
I saw them
ខ្ញុំបានឃើញពួកគេ
go inside.
ចូលទៅខាងក្នុង។
That night,
យប់នោះ
I got up to use the bathroom
ខ្ញុំក្រោកឡើងដើម្បីប្រើបន្ទប់ទឹក
and heard noise outside the door.
ហើយឮសំឡេងនៅខាងក្រៅទ្វារ។
What a mess!
រញ៉េរញ៉ៃ​មែន!
You've gotten me into trouble!
អ្នក​បាន​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ជួប​បញ្ហា​ហើយ!
Take a look.
សូមក្រឡេកមើល។
Is it him?
តើ​វា​ជា​គាត់​មែនទេ?
Uh...
អឺ...
Not sure.
មិនប្រាកដទេ។
And this tattoo?
ហើយស្នាមសាក់នេះ?
Remember it?
ចាំវាទេ?
Yes.
បាទ/ចាស៎។
It's him.
វាជាគាត់។
I remember thinking
ខ្ញុំចាំថាគិត
he couldn't be a good guy.
គាត់មិនអាចជាមនុស្សល្អបានទេ។
You said
អ្នក​បាន​និយាយ​ថា
they were arguing.
ពួកគេបានឈ្លោះប្រកែកគ្នា។
Could you
តើអ្នកអាច
make out what they said?
យល់ពីអ្វីដែលពួកគេបាននិយាយ?
I only saw them go in together.
ខ្ញុំ​គ្រាន់តែ​ឃើញ​ពួកគេ​ចូល​ទៅ​ជាមួយគ្នា​។
Then...
បន្ទាប់មក...
after a little while,
បន្ទាប់ពីមួយរយៈ,
I heard a loud door slam
ខ្ញុំឮសំឡេងទ្វារបិទខ្លាំងៗ
and footsteps leaving.
និងសំឡេងជើងដើរចេញទៅ។
Thanks.
អរគុណ។
Zhang.
ចាង។
Don't forget
កុំភ្លេច
my house.
ផ្ទះរបស់ខ្ញុំ។
Sure.
ប្រាកដណាស់។
Hello?
សួស្តី?
Mr. Qi,
លោក Qi
we found something.
យើងបានរកឃើញអ្វីមួយ។
Need a match.
ត្រូវការការប្រកួត។
Okay.
យល់ព្រម។
On my way.
កំពុង​នៅ​តាម​ផ្លូវ។
Ms. Zhu.
អ្នកស្រី Zhu ។
Are the hair sample results
តើលទ្ធផលសំណាកសក់
for Fan Jiangxue back?
សម្រាប់ Fan Jiangxue វិញ?
Still processing.
នៅ​តែ​ដំណើរការ។
How much longer?
តើ​យូរ​ប៉ុណ្ណា​ទៀត?
Soon.
ឆាប់ៗនេះ។
Ms. Zhu,
អ្នកស្រី Zhu
the hair from Hu Jie's home
សក់ពីផ្ទះរបស់ Hu Jie
is a match
គឺជាការប្រកួតមួយ
for Ruan Mingyu.
សម្រាប់ Ruan Mingyu ។
Once ready,
ពេលរួចរាល់ហើយ
call me.
ហៅខ្ញុំ។
Okay.
យល់ព្រម។
Mr. Han,
លោក ហេ
the match
ការប្រកួត
is back.
បានត្រលប់មកវិញហើយ។
It's Ruan Mingyu's.
វាជារបស់ Ruan Mingyu។
The print match
ការផ្គូផ្គងបោះពុម្ព
will take a bit.
នឹងចំណាយពេលបន្តិច។
Let's begin first.
ចូរចាប់ផ្តើមជាមុនសិន។
You and Hu Jie
អ្នក និង Hu Jie
had an argue at the restaurant.
បានឈ្លោះប្រកែកគ្នានៅក្នុងភោជនីយដ្ឋាន។
She left first,
នាង​បាន​ចាកចេញ​មុន​គេ
then you left.
បន្ទាប់មកអ្នកបានចាកចេញ។
Surveillance shows
កម្មវិធីឃ្លាំមើល
you left
អ្នកបានចាកចេញ
at 7:36 PM.
វេលាម៉ោង ៧:៣៦ យប់។
Hu Jie died
ហ៊ូ ជី បានស្លាប់
between 9 PM and 11 PM.
ចន្លោះម៉ោង ៩ យប់ ដល់ ១១ យប់។
We've confirmed
យើងបានបញ្ជាក់ហើយ
that her home is the primary scene.
ថាផ្ទះរបស់នាងគឺជាឈុតឆាកចម្បង។
We found
យើងបានរកឃើញ
your hair, fingerprints, and skin cells there.
សក់ ស្នាមម្រាមដៃ និងកោសិកាស្បែករបស់អ្នកនៅទីនោះ។
We're friends.
យើងជាមិត្តភក្តិនឹងគ្នា។
I often visited her.
ខ្ញុំបានទៅលេងនាងជាញឹកញាប់។
Finding my traces there
ស្វែងរកដានរបស់ខ្ញុំនៅទីនោះ
isn't weird.
មិនមែនជារឿងចម្លែកទេ។
Besides,
ក្រៅពីនេះ
a piece of advice.
ដំបូន្មានមួយ។
Use your brain
ប្រើខួរក្បាលរបស់អ្នក
when working a case.
នៅពេលធ្វើការលើករណីមួយ។
How would I kill her?
តើខ្ញុំនឹងសម្លាប់នាងដោយរបៀបណា?
I sell her paintings.
ខ្ញុំលក់គំនូររបស់នាង។
You didn't kill Hu Jie.
អ្នកមិនបានសម្លាប់ ហ៊ូ ជី ទេ។
Why did you run?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករត់?
Though from different angles,
ទោះបីជាមើលពីមុំផ្សេងៗគ្នាក៏ដោយ
these two are of the same place.
ទាំងពីរនេះមកពីកន្លែងតែមួយ។
14 years ago, you went to Lijia Town?
១៤ ឆ្នាំមុន អ្នកបានទៅទីក្រុងលីជាមែនទេ?
Are you linked
តើអ្នកបានភ្ជាប់ហើយឬនៅ?
to Fan Jiangxue's death?
ការស្លាប់របស់ Fan Jiangxue?
What really happened to Hu Jie?
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះ Hu Jie?
Mr. Qi,
លោក Qi
the results are in.
លទ្ធផលគឺស្ថិតនៅក្នុង។
The prints on the painting
ស្នាមបោះពុម្ពនៅលើគំនូរ
don't match
មិនត្រូវគ្នា
Ruan's.
របស់រូអាន។
I see.
ខ្ញុំយល់ហើយ។
Mr. Qi, the results are ready.
លោក ឈី លទ្ធផលរួចរាល់ហើយ។
You will catch the killer.
អ្នកនឹងចាប់ឃាតករបាន។
Right?
ត្រូវទេ?
Tell us
ប្រាប់យើង
everything you know.
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកដឹង។
After parting with Hu Jie at the restaurant,
បន្ទាប់ពីចែកផ្លូវជាមួយ Hu Jie នៅភោជនីយដ្ឋានរួច
I did go to her place.
ខ្ញុំបានទៅកន្លែងរបស់នាង។
It was for this painting.
វាគឺសម្រាប់គំនូរនេះ។
But I truly meant to help her.
ប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជាមានបំណងជួយនាងមែន។
That was her last chance.
នោះជាឱកាសចុងក្រោយរបស់នាង។
Jie.
ពួកគេ​។
Last night,
យប់មិញ
the buyer called me again.
អ្នកទិញបានទូរស័ព្ទមកខ្ញុំម្តងទៀត។
It's been over a month.
វាមានរយៈពេលជាងមួយខែហើយ។
When will you deliver
តើអ្នកនឹងដឹកជញ្ជូននៅពេលណា
the painting?
គំនូរ?
I finally get out for a meal.
ទីបំផុតខ្ញុំចេញទៅញ៉ាំអាហារហើយ។
Can we not talk about
តើយើងមិនអាចនិយាយអំពី
such a downer?
ធ្លាក់ទឹកចិត្តបែបនេះ?
I don't want to ruin the mood.
ខ្ញុំមិនចង់បំផ្លាញអារម្មណ៍ទេ។
But...
ប៉ុន្តែ...
No sales for quite a while.
គ្មានការលក់អស់មួយរយៈហើយ។
Now
ឥឡូវនេះ
someone finally wants your work.
ទីបំផុតមាននរណាម្នាក់ចង់បានការងាររបស់អ្នក។
You should know
អ្នកគួរតែដឹង
you need the money.
អ្នកត្រូវការលុយ។
If something
ប្រសិនបើអ្វីមួយ
bothers you,
រំខានអ្នក
tell me, and I'll sort it out.
ប្រាប់ខ្ញុំមក ហើយខ្ញុំនឹងដោះស្រាយវា។
I've told you many times.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកច្រើនដងហើយ។
This painting
គំនូរនេះ
is priceless.
គឺមិនអាចកាត់ថ្លៃបាន។
Then tell me
បន្ទាប់មកប្រាប់ខ្ញុំ
how you plan to repay
តើអ្នកមានគម្រោងសងវិញយ៉ាងដូចម្តេច
your debts abroad?
បំណុលរបស់អ្នកនៅបរទេស?
Can we please drop this?
តើយើងអាចទម្លាក់វាចោលបានទេ?
Jie.
ពួកគេ​។
I'm your agent.
ខ្ញុំជាភ្នាក់ងាររបស់អ្នក។
We've worked together for years.
យើងបានធ្វើការជាមួយគ្នាអស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ។
You know
អ្នកដឹងហើយ
what I care about
អ្វីដែលខ្ញុំខ្វល់
isn't my commission.
មិនមែនជាកម្រៃជើងសាររបស់ខ្ញុំទេ។
Every decision I make
រាល់ការសម្រេចចិត្តដែលខ្ញុំធ្វើ
is for your good.
គឺសម្រាប់សេចក្តីល្អរបស់អ្នក។
Can we stop?
តើយើងអាចឈប់បានទេ?
It's really annoying.
វាពិតជារំខានណាស់។
I know
ខ្ញុំដឹង
this was created years ago.
នេះត្រូវបានបង្កើតឡើងកាលពីប៉ុន្មានឆ្នាំមុន។
It's not
វាមិនមែនទេ
your style now.
រចនាប័ទ្មរបស់អ្នកឥឡូវនេះ។
You don't wanna sell it.
អ្នកមិនចង់លក់វាទេ។
But now someone finally
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ មាននរណាម្នាក់ទីបំផុត
wants your work
ចង់បានការងាររបស់អ្នក
and is offering a high price.
និងកំពុងផ្តល់ជូនតម្លៃខ្ពស់។
You have to
អ្នកត្រូវតែ
face reality.
ប្រឈមមុខនឹងការពិត។
Understand?
យល់ទេ?
Are you crazy?
តើអ្នកឆ្កួតមែនទេ?
Let me go!
លែងខ្ញុំទៅ!
At my place,
នៅកន្លែងខ្ញុំ,
I told you
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកហើយ
Hu Jie lacked emotional stability.
ហ៊ូ ជី ខ្វះស្ថេរភាពអារម្មណ៍។
She really
នាងពិតជា
made me extremely angry.
ធ្វើឱ្យខ្ញុំខឹងយ៉ាងខ្លាំង។
But after I cooled down,
ប៉ុន្តែបន្ទាប់ពីខ្ញុំត្រជាក់ចុះ
I got worried about her.
ខ្ញុំ​ចាប់ផ្ដើម​ព្រួយបារម្ភ​ពី​នាង។
I called her,
ខ្ញុំបានហៅនាងថា
but she didn't answer.
ប៉ុន្តែនាងមិនបានឆ្លើយទេ។
So I went to
ដូច្នេះខ្ញុំបានទៅ
her place
កន្លែងរបស់នាង
to see
ឃើញ
if she was fine.
ប្រសិនបើនាងសុខសប្បាយ។
Of course,
ជាការពិតណាស់
I really wanted to know
ខ្ញុំពិតជាចង់ដឹងណាស់
what was wrong with the painting.
តើមានអ្វីខុសជាមួយគំនូរ។
When did you
តើអ្នកបានពេលណា
go to Hu Jie's place?
ទៅផ្ទះរបស់ Hu Jie?
Around 11 PM.
ប្រហែលម៉ោង ១១ យប់។
I had alcohol,
ខ្ញុំបានផឹកស្រា
so I took a cab.
ដូច្នេះខ្ញុំបានជិះតាក់ស៊ី។
You can check
អ្នកអាចពិនិត្យមើល
ride history.
ប្រវត្តិជិះ។
How did you get in?
តើអ្នកចូលដោយរបៀបណា?
Hu Jie was abroad then.
ពេលនោះ ហ៊ូ ជី នៅក្រៅប្រទេស។
I helped her
ខ្ញុំបានជួយនាង
buy that apartment.
ទិញអាផាតមិននោះ។
So I have a spare key.
ដូច្នេះខ្ញុំមានសោរបម្រុងមួយ។
What did you do inside?
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីនៅខាងក្នុង?
I entered without asking.
ខ្ញុំបានចូលដោយមិនបានសួរ។
And I didn't want her to know
ហើយខ្ញុំមិនចង់ឱ្យនាងដឹងទេ
I had a spare key.
ខ្ញុំមានកូនសោបម្រុងមួយ។
So...
ដូច្នេះ...
I was nervous.
ខ្ញុំ​ភ័យ​ណាស់។
I left lights off.
ខ្ញុំបានបិទភ្លើងចោល។
I wanted to see
ខ្ញុំចង់ឃើញ
if the painting
ប្រសិនបើគំនូរ
was there.
នៅទីនោះ។
That's when it hit me.
នោះហើយជាពេលដែលវាប៉ះខ្ញុំ។
She had stained the painting
នាងបានលាបពណ៌គំនូរ
and couldn't hand it over.
ហើយមិនអាចប្រគល់វាបានទេ។
She wanted to repaint it
នាងចង់លាបពណ៌វាឡើងវិញ
but failed.
ប៉ុន្តែបានបរាជ័យ។
So she kept delaying it.
ដូច្នេះហើយ ទើបនាងបន្តពន្យារពេល។
Ruan Mingyu's prints
រូបចម្លាក់របស់ Ruan Mingyu
don't match the ones
មិនត្រូវគ្នានឹងរបស់ទាំងនោះទេ
from the unsigned painting.
ពីគំនូរដែលមិនទាន់ចុះហត្ថលេខា។
And the hair match?
ហើយ​ម៉ូដ​សក់​សម​គ្នា​ទេ?
Not from
មិនមែនមកពី
the same maternal lineage.
ពូជពង្សម្តាយដូចគ្នា។
Mr. Han.
លោក ហេ។
I just asked the security
ខ្ញុំទើបតែសួរសន្តិសុខ
at Ruan Mingyu's place.
នៅផ្ទះរបស់ Ruan Mingyu។
His story checks out.
រឿងរបស់គាត់ត្រូវបានពិនិត្យ។
He came home after nine
គាត់បានត្រឡប់មកផ្ទះវិញបន្ទាប់ពីម៉ោងប្រាំបួន
and left after 11.
ហើយបានចាកចេញបន្ទាប់ពីម៉ោង ១១។
His ride history supports this.
ប្រវត្តិជិះរបស់គាត់គាំទ្ររឿងនេះ។
Hey, Su.
ហ៊ឺយ! ស៊ូ។
Got it.
យល់ហើយ។
Song Weimin's sister
ប្អូនស្រីរបស់ Song Weimin
is here.
គឺនៅទីនេះ។
I'll go.
ខ្ញុំនឹងទៅ។
Go ahead.
បន្តទៅមុខទៀត។
Stop wasting time.
ឈប់ខ្ជះខ្ជាយពេលវេលា។
Please believe me.
សូមជឿខ្ញុំ។
Hu Jie's death
ការស្លាប់របស់ ហ៊ូ ជី
has nothing to do with me.
គ្មានអ្វីទាក់ទងនឹងខ្ញុំទេ។
Then tell us
បន្ទាប់មកប្រាប់យើង
your relationship with her.
ទំនាក់ទំនងរបស់អ្នកជាមួយនាង។
Hu Jie and I
ខ្ញុំ និង ហ៊ូ ជី
met at a university
ជួបគ្នានៅសាកលវិទ្យាល័យមួយ
art competition.
ការប្រកួតប្រជែងសិល្បៈ។
She's pretty
នាងស្អាតណាស់
and talented.
និងមានទេពកោសល្យ។
I was deeply drawn to her.
ខ្ញុំ​ចាប់​អារម្មណ៍​នាង​យ៉ាង​ខ្លាំង។
That summer,
រដូវក្តៅនោះ
I secretly went to Lijia Town to see her.
ខ្ញុំបានទៅ ក្រុងលីជាដោយលួចលាក់ដើម្បីជួបនាង។
What are you shooting?
តើអ្នកកំពុងបាញ់អ្វី?
It's you. See.
វាជាអ្នក។ ឃើញទេ។
Delete it.
លុបវាចោល។
Delete it!
លុបវាចោល!
Hurry!
ប្រញាប់ឡើង!
You... Delete it now!
អ្នក... លុបវាចោលឥឡូវនេះ!
Alright.
មិនអីទេ។
I was very curious
ខ្ញុំចង់ដឹងខ្លាំងណាស់
and asked her
ហើយបានសួរនាង
what she threw.
អ្វីដែលនាងបានបោះ។
She didn't tell me.
នាងមិនបានប្រាប់ខ្ញុំទេ។
She reacted very intensely
នាង​បាន​ប្រតិកម្ម​យ៉ាង​ខ្លាំង
and insisted
ហើយបានទទូច
I delete the photo.
ខ្ញុំលុបរូបថតចេញ។
Did you see what she threw?
តើអ្នកឃើញអ្វីដែលនាងបានបោះទេ?
No.
ទេ។
But people in town said
ប៉ុន្តែ​ប្រជាជន​ក្នុង​ទីក្រុង​បាន​និយាយ​ថា
someone died in the hills that day.
មាននរណាម្នាក់បានស្លាប់នៅលើភ្នំនៅថ្ងៃនោះ។
Killed by a pen
សម្លាប់ដោយប៊ិច
to the neck.
ដល់ក។
Given Hu Jie's reaction
ដោយ​ផ្អែក​លើ​ប្រតិកម្ម​របស់ Hu Jie
to the photo...
ទៅរូបថត...
I thought
ខ្ញុំគិតថា
it might
វាអាច
be connected to Hu Jie.
ត្រូវ​បាន​ភ្ជាប់​ជាមួយ Hu Jie ។
What she threw into the lake
អ្វីដែលនាងបានបោះចូលទៅក្នុងបឹង
might be
អាចជា
that pen.
ប៊ិចនោះ។
Why didn't you call the police?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទូរស័ព្ទទៅប៉ូលីស?
I love her.
ខ្ញុំស្រឡាញ់នាង។
She's the one
នាងគឺជាម្នាក់នោះ
I wanna protect.
ខ្ញុំចង់ការពារ។
So many times I've dreamed...
ខ្ញុំធ្លាប់សុបិនច្រើនដងហើយ...
this secret
អាថ៌កំបាំងនេះ
was mine alone.
គឺជារបស់ខ្ញុំតែម្នាក់ឯង។
If I kept
ប្រសិនបើខ្ញុំរក្សា
this secret,
អាថ៌កំបាំងនេះ
would she
តើនាងនឹង
be with me forever?
នៅជាមួយខ្ញុំជារៀងរហូត?
So you deleted it?
ដូច្នេះអ្នកបានលុបវាចោលហើយឬនៅ?
No.
ទេ។
The photo is on my computer.
រូបថតនេះនៅលើកុំព្យូទ័ររបស់ខ្ញុំ។
You can check.
អ្នកអាចពិនិត្យមើលបាន។
But even so,
ប៉ុន្តែទោះបីជាយ៉ាងនេះក្តី
Hu Jie didn't want
ហ៊ូ ជី មិនចង់
to be with me.
ដើម្បីនៅជាមួយខ្ញុំ។
Because back then,
ពីព្រោះនៅពេលនោះ
she loved someone else.
នាង​បាន​ស្រឡាញ់​អ្នក​ផ្សេង។
Do you know him?
តើអ្នកស្គាល់គាត់ទេ?
No.
ទេ។
I don't know him.
ខ្ញុំមិនស្គាល់គាត់ទេ។
I only know
ខ្ញុំគ្រាន់តែដឹង
she met him
នាងបានជួបគាត់
at a competition
នៅក្នុងការប្រកួតប្រជែងមួយ
in Jiang City.
នៅទីក្រុងជាំង។
She won the Silver Award.
នាងបានឈ្នះពានរង្វាន់ប្រាក់។
That guy won the gold.
បុរសនោះបានឈ្នះមេដាយមាស។
She took the one she liked
នាងយកមួយដែលនាងចូលចិត្ត
to Lijia Town.
ទៅទីប្រជុំជន Lijia ។
But he
ប៉ុន្តែគាត់
fell in love
លង់ស្នេហ៍
with her friend, Fan Jiangxue.
ជាមួយមិត្តភ័ក្តិរបស់នាងឈ្មោះ ហ្វាន ជាំងស៊ូ។
I knew Hu Jie well.
ខ្ញុំស្គាល់ ហ៊ូ ជី ច្បាស់ណាស់។
She couldn't handle it.
នាងមិនអាចទ្រាំទ្រនឹងវាបានទេ។
So I went to Lijia Town
ដូច្នេះខ្ញុំបានទៅទីក្រុងលីជា
to comfort her.
ដើម្បីលួងលោមនាង។
I failed to protect her.
ខ្ញុំបានបរាជ័យក្នុងការការពារនាង។
That's why everything happened.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្វីៗទាំងអស់បានកើតឡើង។
Yes.
បាទ/ចាស៎។
It's Weimin.
វាគឺ Weimin។
Sir,
លោកម្ចាស់
who killed
អ្នកណាសម្លាប់
my brother?
បងប្រុសរបស់ខ្ញុំ?
We're still investigating.
យើង​កំពុង​ស៊ើបអង្កេត​នៅឡើយ។
He and I
គាត់ និង ខ្ញុំ
hadn't seen each other for years.
មិនបានជួបគ្នាអស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ។
Last month, I visited him.
ខែមុនខ្ញុំបានទៅលេងគាត់។
He wasn't
គាត់មិនមែន
doing well mentally then.
ធ្វើបានល្អខាងផ្លូវចិត្ត។
Kind of strange.
ចម្លែក​បន្តិច។
Weimin.
វ៉ៃមីន។
Weimin?
វ៉ៃមីន?
You...
អ្នក...
What are you looking at?
តើអ្នកកំពុងមើលអ្វី?
You're here.
អ្នកនៅទីនេះ។
Who are you smiling at?
តើអ្នកកំពុងញញឹមដាក់អ្នកណា?
What happened next
អ្វីដែលបានកើតឡើងបន្ទាប់
was even stranger.
គឺ​កាន់តែ​ចម្លែក​ជាង​នេះ​ទៅទៀត។
Come on.
មក​ចុះ។
Qian,
ឈៀន
eat it.
ញ៉ាំវា។
Weimin,
វ៉ៃមីន
Qian is gone.
ឈៀន​បាន​បាត់​ខ្លួន​។
Please live your life well.
សូមរស់នៅជីវិតរបស់អ្នកឲ្យបានល្អ។
Pull yourself together!
ទាញខ្លួនអ្នកជាមួយគ្នា!
Qian is always by my side.
ឈៀនតែងតែនៅក្បែរខ្ញុំជានិច្ច។
I tried to talk to him,
ខ្ញុំបានព្យាយាមនិយាយជាមួយគាត់
but he snapped at me.
ប៉ុន្តែគាត់បានស្រែកដាក់ខ្ញុំ។
We ended up having a big fight.
យើង​បាន​ឈ្លោះ​គ្នា​យ៉ាង​ខ្លាំង​នៅ​ទី​បញ្ចប់។
I never expected
ខ្ញុំមិនដែលរំពឹងទុកទេ
that would be
នោះ​នឹង​ជា
our last meeting.
កិច្ចប្រជុំចុងក្រោយរបស់យើង។
I thought he became like this
ខ្ញុំគិតថាគាត់ក្លាយជាបែបនេះ
because of Qian.
ដោយសារតែ Qian។
But when I
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលខ្ញុំ
was packing his things,
កំពុងវេចខ្ចប់របស់របររបស់គាត់
I found his medication.
ខ្ញុំបានរកឃើញថ្នាំរបស់គាត់។
Can you
តើអ្នកអាច
bring them over?
នាំពួកគេមក?
This is the photo
នេះជារូបថត
Ruan mentioned.
រួន បានលើកឡើង។
It's been a while.
វា​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
This is the best resolution.
នេះគឺជាដំណោះស្រាយដ៏ល្អបំផុត។
That's it.
ប៉ុណ្ណឹងហើយ។
Mr. Han, Ms. Zhu,
លោក Han អ្នកស្រី Zhu
I found the info
ខ្ញុំបានរកឃើញព័ត៌មាន
on the art competition
លើការប្រកួតប្រជែងសិល្បៈ
Ruan mentioned.
រួន បានលើកឡើង។
Portfolio.
ផលប័ត្រ។
Registration.
ការចុះឈ្មោះ។
It hasn't
វាមិនទាន់
been held for years.
ត្រូវបានប្រារព្ធឡើងអស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ។
Oh,
អូ!
this is Hu Jie's Silver Award.
នេះ​ជា​ពាន​រង្វាន់​ប្រាក់​របស់ Hu Jie។
Gold Award.
ពានរង្វាន់មាស។
Did you get the file on the guy
តើអ្នកទទួលបានឯកសារអំពីបុរសនោះហើយឬនៅ?
who won gold?
អ្នកណាឈ្នះមេដាយមាស?
Yes.
បាទ/ចាស៎។
Right, it's him.
ត្រូវហើយ វាជាគាត់។
Chen Chuchuan?
Chen Chuchuan?
He's a friend of Qi Sizhe
គាត់ជាមិត្តរបស់ ឈី ស៊ីហ្សេ
from the university.
ពីសាកលវិទ្យាល័យ។
He wasn't
គាត់មិនមែន
doing well mentally then.
ធ្វើបានល្អខាងផ្លូវចិត្ត។
Kind of strange.
ចម្លែក​បន្តិច។
Maggie.
ម៉ាហ្គី។
Mr. Qi,
លោក Qi
why are you here?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
Is Dr. Chen not in?
តើលោកវេជ្ជបណ្ឌិត Chen មិននៅទេឬ?
I haven't
ខ្ញុំមិនទាន់មានទេ
seen him for days.
បានឃើញគាត់អស់រយៈពេលជាច្រើនថ្ងៃ។
He just told me to pack up.
គាត់​គ្រាន់តែ​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ឲ្យ​វេច​ខ្ចប់​។
Hello.
សួស្តី។
Police.
ប៉ូលីស។
We need your cooperation.
យើងត្រូវការកិច្ចសហប្រតិបត្តិការរបស់អ្នក។
Fine.
ល្អ។
Is Chen Chuchuan here?
តើ Chen Chuchuan នៅទីនេះទេ?
No.
ទេ។
No?
ទេ?
Last time you saw him?
លើកចុងក្រោយដែលអ្នកបានឃើញគាត់?
What are you doing here?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
Chen Chuchuan is the prime suspect
ចេន ជូឈួន គឺជាជនសង្ស័យសំខាន់
in Hu Jie's case.
ក្នុង​ករណី​របស់ Hu Jie។
He's also linked
គាត់ក៏ត្រូវបានភ្ជាប់ផងដែរ
to Fan Jiangxue's case.
ចំពោះករណីរបស់ Fan Jiangxue ។
Why look for him?
ហេតុអ្វីបានជារកគាត់?
Among Song Weimin's belongings,
ក្នុងចំណោមទ្រព្យសម្បត្តិរបស់ Song Weimin
I found a medicine bag from this clinic.
ខ្ញុំបានរកឃើញថង់ថ្នាំមួយពីគ្លីនិកនេះ។
I ran a composition analysis
ខ្ញុំបានធ្វើការវិភាគសមាសភាព
on the drugs from the bag
លើថ្នាំពីកាបូប
and Li Shuting's case.
និងករណីរបស់លោក Li Shuting។
They matched.
ពួកគេ​បាន​ស្រប​គ្នា។
Chen Chuchuan is linked to the new drug?
តើ Chen Chuchuan មានទំនាក់ទំនងជាមួយថ្នាំថ្មីទេ?
Li Ming is related to Raw Diamond.
លី មីង មានទំនាក់ទំនងជាមួយ ពេជ្រឆៅ។
Chen Chuchuan is linked to the new drug.
លោក Chen Chuchuan មានទំនាក់ទំនងជាមួយថ្នាំថ្មីនេះ។
One is your senior.
ម្នាក់​ជា​អ្នក​ចាស់​ជាង​គេ​របស់​អ្នក។
The other is your junior.
ម្នាក់ទៀតគឺជាក្មេងជំទង់របស់អ្នក។
How else
តើធ្វើដូចម្តេចទៀត
are they linked?
តើពួកវាត្រូវបានភ្ជាប់គ្នាទេ?
How's Chen Chuchuan linked
តើ Chen Chuchuan មានទំនាក់ទំនងយ៉ាងដូចម្តេច?
to Raw Diamond?
ទៅពេជ្រឆៅ?
You said
អ្នក​បាន​និយាយ​ថា
the person you saw in the fire
មនុស្សដែលអ្នកបានឃើញនៅក្នុងភ្លើង
wasn't Li Ming.
មិនមែន លី មីង ទេ។
It was Chen Chuchuan?
តើ​លោក Chen Chuchuan ជា​នរណា?
Tell me.
ប្រាប់ខ្ញុំ។
I have nothing to tell you.
ខ្ញុំគ្មានអ្វីត្រូវប្រាប់អ្នកទេ។
Regardless of if it's Chen Chuchuan,
ដោយមិនគិតពីថាតើវាជា Chen Chuchuan ដែរឬទេ
we need evidence.
យើងត្រូវការភស្តុតាង។
Back off the case.
ដកខ្លួនចេញពីសំណុំរឿង។
I'll let you know when I find something.
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកពេលខ្ញុំរកឃើញអ្វីមួយ។
Han Feng!
ហាន ហ្វេង!
I have to investigate
ខ្ញុំត្រូវតែស៊ើបអង្កេត
this case.
ករណីនេះ។
I also need the truth.
ខ្ញុំក៏ត្រូវការការពិតដែរ។
Your ties to him...
ចំណង​របស់​អ្នក​ជាមួយ​គាត់...
Stay out of it.
នៅឱ្យឆ្ងាយពីវា។
What are you worried about?
តើអ្នកព្រួយបារម្ភអំពីអ្វី?
Worried I'll lose control again?
បារម្ភថាខ្ញុំនឹងបាត់បង់ការគ្រប់គ្រងម្តងទៀត?
Or worried
ឬ​បារម្ភ
that I'd help Chen Chuchuan?
ថាខ្ញុំនឹងជួយ Chen Chuchuan?
Han Feng,
ហាន ហ្វេង
we're so close
យើងជិតដល់ហើយ
to the truth.
ទៅនឹងការពិត។
Mr. Han.
លោក ហេ។
We're all set for
យើងទាំងអស់គ្នាត្រៀមខ្លួនរួចរាល់ហើយសម្រាប់
Chen Chuchuan's arrest.
ការចាប់ខ្លួនលោក Chen Chuchuan
Ms. Zhu.
អ្នកស្រី Zhu ។
Mr. Qi,
លោក Qi
we already know about the drugs.
យើងដឹងរួចហើយអំពីថ្នាំ។
Please keep investigating.
សូម​បន្ត​ស៊ើបអង្កេត។
Hi.
សួស្តី។
Please show me
សូមបង្ហាញខ្ញុំផង
your driving license.
ប័ណ្ណបើកបររបស់អ្នក។
Any lead?
មាន​តម្រុយ​ទេ?
No.
ទេ។
Keep at it.
បន្ត​ធ្វើ​វា។
Yes.
បាទ/ចាស៎។
Haven't seen him.
មិនទាន់បានឃើញគាត់ទេ។
Sorry.
សូមអភ័យទោស។
Wan.
វ៉ាន់។
No.
ទេ។
Hello, sir.
សួស្តីលោក។
Hi.
សួស្តី។
Have you seen
តើអ្នកបានឃើញទេ?
this guy?
បុរសម្នាក់នេះ?
No.
ទេ។
Doesn't ring a bell.
មិន​បន្លឺ​កណ្តឹង​ទេ។
Could we check
តើយើងអាចពិនិត្យមើលបានទេ
your surveillance?
ការឃ្លាំមើលរបស់អ្នក?
Sure.
ប្រាកដណាស់។
Come in, please.
សូមចូលមក។
I swear.
ខ្ញុំស្បថ។
I...
ខ្ញុំ...
I really know nothing.
ខ្ញុំពិតជាមិនដឹងអ្វីទាំងអស់។
I didn't do anything, I...
ខ្ញុំមិនបានធ្វើអ្វីទេ ខ្ញុំ...
We checked the surveillance
យើងបានពិនិត្យមើលការឃ្លាំមើល
near Chen Chuchuan's clinic.
នៅជិតគ្លីនិករបស់ Chen Chuchuan។
His car
ឡានរបស់គាត់
was last seen
ត្រូវបានគេឃើញចុងក្រោយ
on the night of Hu Jie's death.
នៅយប់នៃការស្លាប់របស់ Hu Jie ។
After that, it vanished.
បន្ទាប់ពីនោះវាក៏បាត់ទៅ។
He and his car
គាត់ និងឡានរបស់គាត់
just vanished
ទើបតែបាត់ខ្លួន
without a trace.
ដោយគ្មានដាន។
We set up checkpoints
យើងរៀបចំចំណុចត្រួតពិនិត្យ
around the clinic,
នៅជុំវិញគ្លីនិក,
but found nothing.
ប៉ុន្តែរកមិនឃើញអ្វីទេ។
No sign of the tattooed man.
គ្មានសញ្ញាណាមួយនៃបុរសដែលមានសាក់នោះទេ។
Nearby shops all claim
ហាងនៅក្បែរនោះទាំងអស់អះអាង
they haven't seen Chen Chuchuan.
ពួកគេមិនបានឃើញ Chen Chuchuan ទេ។
So now,
ដូច្នេះឥឡូវនេះ
we're not just at a dead end.
យើងមិនគ្រាន់តែស្ថិតនៅលើផ្លូវទាល់ច្រកនោះទេ។
We're making zero progress.
យើងកំពុងមិនមានវឌ្ឍនភាពអ្វីទាំងអស់។
Mr. Qi.
លោក Qi ។
The medication from Song Weimin
ថ្នាំពី Song Weimin
has all been tested.
ត្រូវបានសាកល្បងទាំងអស់។
It's all clear.
វាច្បាស់ណាស់។
Song Weimin's tox screen
អេក្រង់​ពុល​របស់ Song Weimin
was repeated.
ត្រូវបានធ្វើម្តងទៀត។
Same as before.
ដូច​គ្នា​នឹង​មុន​ដែរ។
No drug traces
គ្មានស្លាកស្នាមគ្រឿងញៀន
left for comparison.
ទុកសម្រាប់ការប្រៀបធៀប។
The receptionist Maggie
អ្នកទទួលភ្ញៀវ ម៉ាហ្គី
said she hasn't
បាននិយាយថានាងមិនទាន់
seen this new drug.
បានឃើញថ្នាំថ្មីនេះ។
We got nothing out of her.
យើងមិនបានអ្វីពីនាងទេ។
But it's confirmed
ប៉ុន្តែវាត្រូវបានបញ្ជាក់
the packaging
ការវេចខ្ចប់
is from their clinic.
គឺមកពីគ្លីនិករបស់ពួកគេ។
Maggie also said
ម៉ាហ្គីក៏បាននិយាយដែរ
Chen Chuchuan met Hu Jie.
Chen Chuchuan បានជួប Hu Jie ។
When he saw Hu Jie,
ពេលគាត់ឃើញហ៊ូ ជី
his face turned pale,
មុខរបស់គាត់ប្រែជាស្លេកស្លាំង
and he had Maggie leave immediately.
ហើយគាត់បានឱ្យ Maggie ចាកចេញភ្លាមៗ។
Then,
បន្ទាប់មក
they two went into his office.
ពួកគេទាំងពីរបានចូលទៅក្នុងការិយាល័យរបស់គាត់។
No idea
គ្មានគំនិតទេ
what was said.
អ្វីដែលត្រូវបាននិយាយ។
No way.
គ្មានវិធីណាទេ។
I didn't see him
ខ្ញុំមិនបានឃើញគាត់ទេ
on the nearby footage.
នៅលើវីដេអូដែលនៅក្បែរនោះ។
That was a month ago.
នោះគឺមួយខែមុន។
It's been deleted.
វាត្រូវបានលុបចោលហើយ។
Why did Hu Jie
ហេតុអ្វីបានជាលោក ហ៊ូ ជី
go see Chen Chuchuan?
ទៅជួប Chen Chuchuan ទេ?
If we don't find Chen Chuchuan,
ប្រសិនបើយើងរកមិនឃើញ Chen Chuchuan
we can't confirm
យើងមិនអាចបញ្ជាក់បានទេ
if the prints on that old painting
ប្រសិនបើស្នាមបោះពុម្ពនៅលើគំនូរចាស់នោះ
are his.
ជារបស់គាត់។
Well, keep searching.
អញ្ចឹង​សូម​បន្ត​ស្វែងរក។
Coming.
មកដល់។
You really
អ្នកពិតជា
don't know
មិនដឹង
how Fan Jiangxue died?
តើ Fan Jiangxue ស្លាប់ដោយរបៀបណា?
Where were you from 9 PM to 11 PM
តើអ្នកនៅឯណាចាប់ពីម៉ោង ៩ យប់ដល់ម៉ោង ១១ យប់?
on October 13th?
នៅថ្ងៃទី១៣ ខែតុលា?
At the clinic.
នៅគ្លីនិក។
To clean up
ដើម្បីសម្អាត
the scene that fast,
ឈុតឆាកលឿនម្ល៉េះ
the killer must have used
ឃាតករត្រូវតែប្រើ
bleach or cleaner.
ទឹកថ្នាំ bleach ឬសារធាតុសម្អាត។
The water was cut off here
ទឹកត្រូវបានកាត់ផ្តាច់នៅទីនេះ
that night.
យប់នោះ។
Someone can vouch for me.
មានអ្នកណាម្នាក់អាចធានាជំនួសខ្ញុំបាន។
Who?
WHO?
Qi Sizhe.
Qi Sizhe ។
The clinic
គ្លីនិក
was thoroughly checked with luminol.
ត្រូវបានពិនិត្យយ៉ាងហ្មត់ចត់ជាមួយ luminol។
No blood.
គ្មានឈាម។
Chen,
ចេន
are you really
តើអ្នកពិតជាមែនទេ?
hiding nothing from me?
លាក់បាំងអ្វីពីខ្ញុំ?
I need an answer too.
ខ្ញុំក៏ត្រូវការចម្លើយដែរ។
I need the truth.
ខ្ញុំត្រូវការការពិត។
Understand?
យល់ទេ?
Chen Chuchuan,
លោក Chen Chuchuan
Song Weimin's medication
ថ្នាំរបស់ Song Weimin
came from you.
បានមកពីអ្នក។